İkisi de gülümsüyor...
Evet... Bunu çizerken ilk kez gerçekten gülümsedi.
Yürekten gülümsedi.
Bu da ne...?!
Kavuşma
Sai'nin çantasındaydı...
Bu, üzerinde...
bir Anbu Kara Operasyon üyesinin hedeflerinin kayıtlı olduğu...
bir suikast listesi. Bingo Kitabı deniyor.
Suikast listesi mi...?
Bu "X" işaretleri ne anlama geliyor?
Büyük ihtimalle,
ortadan kaldırılan hedefleri gösteriyor.
Sai'nin neden böyle bir şeyi var?
Şuna bak...
Bu... Bu da ne?!
Sasuke...
Neden Sai...!
Ninjutsu: Süper Canavar Tomarı.
Bunun üzerinde henüz "X" işareti yok...
Anladım...
Demek mesele bu muydu?
Ne demek istiyorsun?!
Sai...
Görevi Orochimaru ile Danzo arasında aracılık yapmak değildi.
Sai'nin gizli görevi...
Sasuke'yi öldürmekti.
Bu asla olamaz!
Hem daha önce Sasuke'yi kurtaracağını söylemişti...
Ve gerçekten yürekten gülümsemişti...
Ona göstermek istediğim buydu.
Hayallerimizin resmi...
Eskisinin aksine, şimdi...
Ya tüm bunlar...
seni oyalamak için bir oyun olduysa, Naruto?
Ben Danzo-sama'nın bir aletiyim.
Ben yokum.
Bu yüzden bana ne dersen de,
anlamsız...
Bu Bingo Kitabı'nın sahibi...
kesinlikle böyle bir şey yapabilir.
Şuna bak...
Kitapta Sasuke'nin yanındaki bu adam...
Gizli Sis Köyü'nden bir Jonin...
ve yaprağa karşı sert bir tutum sergileyen adam.
Sai...onu yenmiş, ha...?
Onu yenmek kolay bir iş olmamalıydı...
Onu ortadan kaldırmış olması, büyük ihtimalle,
her türlü yola başvurduğu anlamına geliyor.
Birini engellemek için yapılan bir hareket...
onun için muhtemelen sıradan bir işti.
Bir hedefe ulaşmak için gülümseme kullanılır...
Daha önce beni sahte gülüşünle kandırdın.
Demek sahte bir gülüş böyle kullanılıyor, ha...?
Bunu hatırlayacağım.
Nasıl böyle gülebiliyorsun yumruk yedikten sonra?!
Zor bir durumdan geçmenin en iyi yolu gülümsemektir.
Sahte bile olsa.
Şaşırtıcı bir şekilde, herkes kandırılır...
Bir kitapta öyle yazıyordu...
Bu Bingo Kitabı'nda listelenen her birine bakınca...
oldukça net anlaşılıyor...
Sai, Yaprak için tehlikeli olan kişilerin tasfiyesiyle görevlendirilmişti...
Ve Sasuke de böyle tehlikeli biri.
Danzo'nun amacı...
Orochimaru'nun yeni bedenini gömmekti...
Sasuke'yi gömmek...
Bunu yapmak için,
Sai, Orochimaru'ya yaklaşmaya çalıştı...
Yaprak'a ihanet etmedi. Yaprak için yaptı.
İşte sert bir askeri fraksiyonun düşüneceği tam da budur.
Burada bunun hakkında konuşmanın bir anlamı yok...
Sai'ye ne emredildiği önemli değil...
ya da o Danzo denen adamın ne düşündüğü.
Sai ile en kısa sürede buluşmak...
ve Sasuke'yi kurtarmak önemli olan!
Naruto'nun dediği gibi.
Daha önce Sai'nin çakrasını hissettim. Hızlı hareket etmeliyiz.
Tamam! Anladım!
Eğer Sai Sasuke'nin peşindeyse...
o zaman ne pahasına olursa olsun onu durduracağım!
Kim var orada?
Beni fark ettin, ha...?
Ama...ilk hamleyi ben yaptım bile.
Amacın ne?
Lord Danzo'ın amacı
seni gömmek...
Ben seni...
Sai!
...Köy'e geri götüreceğim!
Başlangıçta,
seni öldürme niyetiyle
buraya gelmiş olsam da...
O, beni herkesten çok
kabul eden kişiydi.
Naruto...Sasuke'yi bir
kardeş gibi görüyor.
Onu kurtarmak için
ne gerekiyorsa yapacağım.
Seninle bile işbirliği yaparım.
Parça parça doğransam bile,
Sasuke'yi Orochimaru'dan
geri alacağım!
Sasuke benim arkadaşım.
Bu, sonunda kurabildiğim
özel bir bağ...
Onun seninle olan bağını,
yakınlaşmak için çırpındığı
o bağı korumak istiyorum.
Bağ...
Uykumu böyle bir şey için mi
böldün...?
Bu da neydi böyle?!
Sai'nin Chakra'sı.
Şu tarafa, değil mi?
O neydi...?
Sasuke, ha...?
O çocuk huysuz uyanır,
anlarsın ya...
Etkileyici...
Jutsu'mu zorla kırabileceğini
düşünmemiştim...
Onu buldum!
Sakura!
Sen!
Asıl amacın ne?!
Doyuncaya kadar bize kaç kez
ihanet edeceksin...?
Sakura, ha?
O ses...
Sa...su...ke...
Sasuke...
Naruto, ha...?
Demek sen de buradasıın, ha?
O zaman Kakashi de seninle mi?
Üzgünüm, Kakashi değil...
Onun yerine ben geldim.
Takım Kakashi şimdi seni
Köy'e geri götürecek.
Takım Kakashi, ha?
Sai! Biliyordum!
Demek benim yerime geçen o ha...?
Yine yumuşak başlı biri
takıma katılmış.
Naruto ile aramdaki bağı
korumak istediğini söyledi ama...
ama...
Sai... Senin görevinin Sasuke'yi öldürmek
olduğunu sanıyordum.
Gizli görevim gerçekten de
Sasuke'nin suikastıydı...
Ama emirlerden bıktım...
Artık kendi inançlarıma göre
hareket etmek istiyorum.
Bence Naruto, geçmişteki duygularımı
hatırlamamı sağlayacak...
geçmişteki duygularımı.
Bir şeyler seziyorum...
bu benim için çok önemli
bir şey.
Seni çok iyi tanımıyorum.
Ama Naruto ve Sakura'nın seni bu kadar
umutsuzca takip etmesinin bir nedeni olmalı...
bir nedeni olmalı.
Seninle olan bağlarını koparmak
istemiyorlar...
O bağları korumak için
ellerinden geleni yapıyorlar.
Hâlâ her şeyi net bir şekilde
anlamış değilim...
Ama Sasuke...
sen anlamalısın.
Evet... Anlamıştım.
Bu yüzden bağları kopardım.
Kes şunu!
İşte tam da bunu istiyorum!
Neden?
O zamandan beri aradaki farkı
hiç kapatamadım.
Bu farkın sebebi ne?
Zayıfsın.
Zayıfsın...
çünkü yeterince...
nefretin yok.
Benim farklı bağlarım var...
Nefret bağları...
ağabeyimle olan.
Bağlarımızı kopardın mı?
Eğer öyle diyorsan,
o zaman neden beni o zaman
öldürmedin?!
Bunun bağı kopardığını mı düşünüyorsun, Sasuke?!
Seninle olan bağı koparamadığımdan değil.
Sadece o zaman canını bağışladım...
anlık bir kaprisim yüzünden.
Ve benim geçici kaprisim yüzünden,
şimdi hayatını kaybedeceksin.
Gelecek Bölüm:
"Uchiha'nın Gücü"